[音乐]
商店中的十个陷阱使您支付更多的钱，使您不必要的频率增加
我们相信在超市购买商品的答案是每天都在，但是
通常被迫用一系列技巧来购买无用的东西，这是
市场营销专家最常使用的陷阱来促进销售并获得尽可能多的
方便结帐时，请尽可能多输入10
超过60％的人在结帐时退回了不必要的购买
防止客户这样做的生产线，制造商不要在架子上放任何东西
在结帐区域，并使其变得异常狭窄
[音乐]
在这种情况下，您无法从购物车中删除不必要的物品，
将它们放在任何地方都请记住，如果您改变了主意，您可以
所有您不需要收银员的东西都不会感到羞耻
没有休息的美食广场大约有9个休息场所
是为了让您放松身心并在继续购物之前先吃点零食
您将无法花费大量时间进食不舒服的座椅，而且空间狭小
桌子和桌子之间的噪音都可以发挥作用，这个窍门有助于购物
商场让人们浏览商店，并有稳定的顾客流量
[音乐]八号没有窗户，没有时钟
赌场没有窗户或时钟的常识
因此人们失去了对现实的感觉，并在那里花费了大量的时间和金钱
大型购物中心借用了这个技巧，就跟您熟悉的一样
您只在商店里跑了10分钟却在那儿花了一个小时的情况
然后你知道我们在说什么
商场所有通道的7号舒适商店都灯火通明，
总是响亮的音乐，被地板砖放大并回声
[音乐]
但是一旦您进入任何一家商店，地板和灯光就会变成
音乐变得柔和，音乐突然变得平静而愉悦，这一切都给人一种感觉
舒适度，有时甚至会整天待在商店里的时间更长
六个聪明的试衣间镜子照旧难过
试衣镜专门用于使我们看起来更苗条和
一些内衣商店较高，例如在镜子中添加粉红色颜料
让皮肤看起来棕褐色，为什么这个技巧越奏效，我们就越喜欢自己
和一些衣服，我们更有可能买给他们，是的，我的一个朋友买了一个
上周因为这趟Trek，这条古怪的牛仔裤不要让他们愚蠢
如果您购买东西，则在购买五号重排商品之前两次
在同一家商店一段时间，您会确切知道您的所有位置
商店改头换面时直奔您的标记而无需四处看看
您觉得自己迷失在沙漠中的商品，您必须寻找自己想要的东西
需要一路加满您的购物车，这就是商店的目标
四号深思熟虑的照明
谁都知道最好的香蕉就是那些黄色十分之一的香蕉
也适用于其他水果和蔬菜，店主知道这一点
正确地照明可以解决颜色不完美的问题
使任何商品看起来更好第三
人为的需求让我们以果汁为例来说明这些
纸箱之间的空白处，我们倾向于认为这是因为果汁是
受欢迎，因为它是如此的好，而且在大多数情况下，我们都将其视为理所当然
商店员工将果汁从货架上移走以创建
高需求棘手的外观，但它始终是第二个
基于缺乏信心的操纵
如果一个人在试衣间外的镜子在销售中起着重要作用
不太自信或看起来不太好，他们的反思会提醒
他们的这种把戏使我们买了一些新东西，让自己感觉更好
请注意，您不需要新衣服或T恤就能保持与您一样的完美
已经是第一对比
在同一架子上有两个水壶，它们的特性相似，但是
其中一个售价79.99美元，另一个售价99.99美元，便宜的一个将会卖得很好，
越贵的手表几乎就没卖了，为什么我们经常不买呢？
想一想事物的真正价值，我们只是想获得大量的讨价还价
有一段时间考虑产品功能时，不要被价格标签所迷惑
现在您曾经被这些陷阱中的任何一个所困吗，您知道其他任何陷阱吗？
在下面的评论中分享
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面